Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Marea de amor]
Sí.
Extender el contrato por un mes.
¿Qué? ¿Un mes?
Nunca dejas que nadie se quede más de un día.
Siempre una oferta única.
¿Pero un mes esta vez?
No me digas
tienes
¿Sentimientos por él?
No hagas algo de lo que te puedas arrepentir.
No es demasiado tarde para dejarlo ir ahora.
Jaehyun.
Minwoo tiene razón.
Tú...
Nunca te enamores genuinamente de nadie.
Los enamoramientos y el coqueteo
son solo para evitar el aburrimiento,
Y tienes situaciones
por todas partes.
Siempre has sido tan casual
y sin inmutarse por el amor.
Entonces...
¿Por qué es diferente esta vez?
¿Por qué tu corazón se tambalea
cuando ves a Haejun?
La forma en que Haejun come el pan,
la forma en que sonríe...
Él siempre está en tu mente.
Jaehyun.
Eres tranquilo y racional en los negocios.
¿Cómo puede un estudiante universitario ponerte nervioso?
Está rompiendo todas tus reglas.
Por favor.
Jaehyun.
Este enamoramiento
te hará daño al final.
Por favor.
No hagas esto
Hola, Kim Haejun.
Mírame.
¿Qué has estado haciendo últimamente?
No contestas mis llamadas
o responder textos.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué trabajo a tiempo parcial te cambia así?
Yo solo soy...
Enseñando arte a los niños de mi barrio.
¿Para qué fue eso?
Se estaba poniendo interesante.
Tranquilo.
Habla con la boca.
¿Estás loco?
Eres bueno con tu boca.
Un punto de penalización.
Dos.
Tres.
Cuatro.
El último botón.
Es hora del castigo.
Es mi regla.
Yo soy tu amo,
y me obedeces.
Cometelo
Lo siento, voy a llegar tarde a la escuela.
El profesor no me deja salir...
Te llamaré esta noche.
Tengo que irme. ¡Lo siento!
Él volverá corriendo pronto.
Como un hábito.